Bien.
Ok, ensuite, prenons une photo de profil.
Oui.
Génial, comme ça.
D'accord.
Détourner les yeux.
Un plus grand sourire. Oui.
Tellement mignon. Très bien.
Super.
Essayez de baisser un peu vos lunettes de soleil.
Parfait.
Bon travail aujourd'hui.
Je suis si fatigué.
Sérieusement.
Je suis épuisé.
Shirasaki. Il est mignon, n'est-ce pas ?
Il est.
Qu'est-ce que tu aimes chez lui ?
Ses yeux.
(Moi, lui et sa petite amie)
Je comprends.
Il était incroyable, n'est-ce pas ?
- Son dernier film m'a fait pleurer.
- Je ne l'ai pas encore vu.
Vraiment ? Comment c'était ?
- Tu devrais le regarder bientôt.
- Je le ferai.
Regarde, n'est-ce pas Hayama Asami ?
C'est.
Il est beau quoi qu'il arrive.
Parlez-moi de ça.
Hayama Asami.
(Calling Eye)
« Première le mardi 26 août à 22h »
Un mannequin populaire devenu acteur.
Et maintenant, il est mon...
Tu penses qu'il a une petite amie ?
Il doit le faire.
Après tout, c'est Hayama Asami.
Vrai.
Même si... je n'arrive toujours pas à y croire.
Est-il magnifique ?
Il est magnifique.
Cet acteur vedette, Hayama Asami,
est mon...
Tu dois être fatigué.
Shirasaki.
Asami-san.
Je suis à la maison.
Mon petit ami.
"A 25h00, à Akasaka" Saison 2
(Episode 1)
Asami-san.
Tu devrais d'abord prendre une douche...
Non, je le ferai plus tard.
Mais tu ne dois pas partir bientôt ?
Asami-san, à quelle heure dois-je appeler demain ?
Asami-san ?
Cinq.
Cinq?
- Qu'est-ce que c'est ?
- Attends...
Je ne m'arrête pas.
Mais...
J'ai encore cédé à mes envies.
Voulez-vous gagner ?
J'aimerais gagner juste une fois.
Est-ce ainsi?
Asami-san, tu es sûre de ne pas vouloir
dormir un peu avant d'aller travailler ?
Je dormirai en veille au studio. Ça ira.
Être acteur est difficile.
C'est toi qui parles, Shirasaki.
Je suppose que tu as raison.
As-tu lu le script ?
J'ai.
C'est vraiment bien.
Je le pensais aussi.
Je pense que c'est fantastique.
Nous pouvons à nouveau jouer ensemble.
Ouais.
Bon, je m'en vais.
Asami-san.
Soyez prudent.
Je sors.
Bonjour.
Hayama ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Je viens de me souvenir de quelque chose.
Je vois.
Akeno-san.
Tu ne t'intéresses pas du tout à moi, n'est-ce pas ?
On pourrait dire ça.
Tant que vous faites votre travail correctement,
c'est tout ce qui compte.
Hayama-san.
Faisons de notre mieux.
Droite.
C'est génial que nous ayons une suite.
C'est.
La première série a été très bien accueillie.
Je parie que vous commencerez
bientôt à recevoir des offres commerciales.
Des publicités ?
Shirasaki.
Oui?
Le véritable défi commence maintenant.
Hein?
C'est difficile de devenir célèbre.
Mais il est encore plus difficile de rester célèbre.
Alors travaillons dur ensemble.
Donnons tout ce que nous pouvons à chaque tâche.
Droite.
Je ne peux pas oublier.
Cette industrie est impitoyable.
Je dois...
Je dois survivre dans cette industrie.
Ainsi, je peux continuer à faire ce que j’aime le plus : jouer la comédie.
Et aussi...
pour rattraper Asami-san.
Je suis prêt à tout moment.
- Demain ou après-demain, c'est bien.
- Trop glissant.
- À tout moment.
- Très bien.
Euh, dans ce nouvel épisode,
nous allons décrire l'histoire de Ryoji et Takumi
après leur rencontre dans la série précédente.
(Vont-ils devenir un couple ou se séparer ?)
Ensuite, nous avons Teppei, joué par Sakuma-san,
et Yamato, joué par Yamase-san.
Une nouvelle histoire d'amour va naître entre eux...
Je crois que c’est quelque chose que de nombreux téléspectateurs
attendent avec impatience.
Rassemblons-nous tous
et travailler dur pour être à la hauteur des attentes de chacun.
Créons quelque chose de merveilleux ensemble.
Maintenant, Directeur Kawada,
aimeriez-vous dire quelques mots ?
Merci à vous tous,
nous sommes en mesure de filmer cette suite spéciale.
Merci beaucoup à tous.
Une histoire d'amour qui continue
après que deux personnes se soient mises ensemble
est, à mon avis, assez difficile à représenter.
Parce que la partie la plus excitante du drame
C'est le moment où ils tombent amoureux l'un de l'autre.
Cependant,
le véritable amour
ne s'arrête pas au moment où ils se mettent ensemble.
Après cela, pour tous les deux,
il y a sûrement encore beaucoup de moments importants à venir.
Alors cette fois, l'histoire de Ryoji et Takumi
après leur rencontre,
ainsi que Teppei et Yamato,
les histoires d'amour de ces deux couples,
c'est quelque chose que j'espère représenter avec soin et nuance.
Réalisons ensemble une suite fantastique.
J'ai hâte de travailler avec vous tous.
J'ai hâte d'y être.
Je suis vraiment enthousiaste.
Je n'arrive pas à croire que nous
travaillons à nouveau ensemble tous les quatre.
- Sakuma.
- Hm ?
Nous en jouons un couple cette fois.
J'ai hâte d'y être.
Je suis toujours ton aîné, tu sais.
Tu devrais faire preuve d'un peu plus de respect.
Droite.
Mais en parlant de cela,
Je n'aurais jamais pensé que tu deviendrais aussi célèbre, Shirasaki.
Hé, j’ai travaillé dur
pour arriver là où je suis.
Non, je comprends, mais...
- J'ai juste l'impression que tu t'éloignes de nous.
- Donne-moi ça.
C'est un peu triste.
De quoi parles-tu?
N'es-tu pas plus célèbre que moi, Sakuma-san ?
Vous avez été incroyable lors de votre dernier spectacle.
Shirasaki.
- Devenons célèbres ensemble !
- Je te le dis, tu es déjà célèbre !
Je cours au dépanneur.
Sakuma, apporte-moi un soda pendant que tu es là.
Je te l'ai dit, je suis ton aîné !
Hein?
Qu'est-ce que tu veux dire par « Hein ? » Ne tente pas ta chance.
Est-ce que vous voulez quelque chose tous les deux ?
- Je vais bien.
- Tiens.
- Moi non plus.
- Compris.
Ok, je reviens tout de suite.
D'accord.
Allons-nous...
ont-ils aussi des malentendus
ou des bagarres comme Ryoji et Takumi ?
Devrions-nous répéter ?
Comme avant.
Non.
Non?
Je ne veux pas.
D'accord.
Tu as raison.
J'ai hâte d'y être,
jouer ton amant.
Hayama, il est temps de partir.
D'accord.
Désolé, je te parlerai plus tard.
Mobile?
Votre appartement actuel
la sécurité est un peu préoccupante.
Pas encore. D'ailleurs, je viens de renouveler mon bail.
Mais on ne peut jamais être trop prudent.
- C'est vrai.
- Allons-y ensemble.
Mais je doute que quiconque le découvre...
- Hé, attends.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je crois que j'ai déjà vu ce type.
Hein?
- Hein ?
- N'est-ce pas ?
Il a joué dans une émission de télévision, n'est-ce pas ?
J'ai raison, n'est-ce pas ?
Tout ira bien.
Je... je pense que oui.
Je t'aime comme ça.
L'entretien devrait se terminer vers sept heures.
Si vous le souhaitez,
tu veux venir ?
La série dramatique à succès « Daydream » a été une énorme sensation.
Et j'ai entendu dire que vous filmiez une suite maintenant ?
Oui, c'est vrai.
J'ai vraiment hâte d'y être.
Merci.
Nous n’aurions pas pu y parvenir sans le soutien de tous.
Je suis vraiment honoré.
Merci.
Et pour ma prochaine question.
Quel genre de rôle aimeriez-vous assumer ensuite ?
Quel genre de rôle...
Voyons...
Bien...
il y a un roman que j'adore
qui s'appelle « La pluie et la lune décroissante ».
Je suis... complètement captivé par le personnage principal.
Qu’est-ce qui vous attire dans ce personnage ?
Sa douceur... et sa cruauté.
Le protagoniste incarne ces deux qualités.
Cette dualité... semble si humaine.
Je ne peux pas m’empêcher de me demander…
comment je représenterais ce personnage.
Me voici.
Apportez-le.
Prêt...
Aller!
Me voilà.
Bien.
C'est délicieux, mais...
c'est une façon intéressante de le manger.
Ma famille et moi avions l’habitude de faire cela pour nous amuser
pendant les vacances d’été à l’école primaire.
Oh vraiment?
On dirait que tu as une famille amusante, Shirasaki.
Tu es toujours si occupée, Asami-san...
vous n'avez probablement pas eu la chance de profiter de l'été.
Alors j'ai pensé que ça pourrait être sympa.
- Tiens.
- C'est génial.
Wow, tu es bon à ça.
Tiens, prends celui-ci.
Mmm, c'est bon.
Mmm.
C'est difficile pour nous d'avoir des rendez-vous en public maintenant.
Surtout depuis que tu es devenu si célèbre, Shirasaki.
En fait...
J'ai failli être reconnu près de mon appartement aujourd'hui.
Quoi?
Êtes-vous d'accord?
Ils n'ont pas découvert où tu habites, n'est-ce pas ?
Je ne pense pas.
Je suis parti tout de suite.
Et ils ne m'ont pas suivi.
Allons dormir un peu.
Qu'est-ce que c'est?
Pas fatigué ?
N'as-tu pas dit que tu voulais
essayer de résister à la tentation pour une fois ?
Pas ce soir...
Ce soir, je me rends.
On dirait que... nous finissons toujours par perdre, n'est-ce pas ?
Eh bien, c'est entièrement de ta faute, Asami-san.
Asami-san...
Es-tu déjà sorti avec une femme ?
Jamais.
Jamais?
Pour moi...
Je m'en suis rendu compte au collège.
Que je suis gay.
Je vois.
Et toi, Shirasaki ?
J'avais un pressentiment à l'université.
Que tu sois pareil.
Je n’avais jamais été amoureux de personne auparavant.
Donc je n'étais pas vraiment sûr.
Mais...
maintenant que je suis tombé amoureux de toi, Asami-san...
Je suppose que cela veut dire que je le suis.
Tu pars en voyage ?
Ouais.
Akeno-san est là pour venir me chercher.
Très bien alors...
Je sors.
Asami-san, ton téléphone.
Oh, désolé. Merci.
Prends soin de toi.
Asami-san, qu'est-ce qu'il y a...?
Hayama ?
(Ceci est une œuvre de fiction.)
(Prochain épisode)
Rompre avec Shirasaki.
C’est le pire moment possible pour un scandale.
Tu comprends ça, n'est-ce pas ?
Elle a dit que nous devrions rompre.
Que cela affecterait nos deux carrières.
Je t'aime.
Je fais.
Si tu...
dis encore une fois que c'est une blague, je te jure que je te tuerai.
Rompons.
Nous rompons.
C'est pour le mieux, pour nous deux.
Merci pour tout.